# 变更记录

v7 -> v8

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~3|-58|327 -> 269|
|应用规则|+1|~4|-100|1117 -> 1018|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|开屏广告|||-9|69 -> 60|
|更新提示|||-21|126 -> 105|
|评价提示|||-2|38 -> 36|
|通知提示|||-1|11 -> 10|
|权限提示||~1|-10|119 -> 109|
|局部广告|+1|~1|-14|171 -> 158|
|全屏广告||~1|-29|254 -> 225|
|分段广告|||-6|79 -> 73|
|功能类|||-6|206 -> 200|
|其他||~1|-2|38 -> 36|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|得物<br>~1||<li>其他-截屏分享||
|铁路12306<br>+1|<li>局部广告-下方横幅广告|||
|掌上生活<br>~3||<li>全屏广告-首页弹窗广告,<li>局部广告-右侧悬浮广告,<li>权限提示-通知权限||
|51CTO<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|CSDN<br>-6|||<li>更新提示,<li>分段广告-信息流广告,<li>评价提示-软件好评弹窗,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限,<li>分段广告-底部广告|
|icash Pay<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|Samsung Music<br>-1|||<li>功能类-[优化电池使用量]弹窗|
|爱奇艺极速版<br>-1|||<li>开屏广告|
|爱奇艺体育<br>-1|||<li>开屏广告|
|巴哈姆特<br>-1|||<li>开屏广告|
|哔哩哔哩HD<br>-2|||<li>开屏广告,<li>分段广告-首页、视频播放页广告|
|畅听FM<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|滴滴车主<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|发现精彩<br>-1|||<li>全屏广告|
|番茄音乐（原畅听音乐）<br>-3|||<li>全屏广告,<li>分段广告,<li>功能类-自动展开回复|
|丰巢<br>-2|||<li>全屏广告,<li>局部广告|
|丰巢管家<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|光大银行<br>-3|||<li>开屏广告,<li>更新提示,<li>全屏广告-首页弹窗广告|
|海尔智家<br>-2|||<li>更新提示,<li>权限提示-通知权限|
|海南航空<br>-1|||<li>全屏广告-首页弹窗广告|
|杭州公共交通<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|杭州银行<br>-2|||<li>全屏广告,<li>功能类-未登录时自动点击登录|
|航旅纵横<br>-3|||<li>其他-进入飞行模式-提示弹窗,<li>局部广告-首页右侧悬浮广告,<li>全屏广告|
|黑阈<br>-1|||<li>权限提示-权限不足弹窗|
|花小猪打车<br>-2|||<li>更新提示,<li>全屏广告-弹窗广告|
|驾考宝典<br>-3|||<li>局部广告-悬浮广告,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限|
|交通银行<br>-3|||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>更新提示,<li>通知提示-网络代理提示弹窗|
|京东到家<br>-2|||<li>全屏广告-首页弹窗广告,<li>更新提示|
|联通云盘<br>-1|||<li>更新提示|
|南方航空<br>-2|||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>功能类-长辈版弹窗|
|浦发银行<br>-1|||<li>权限提示-通知权限|
|汽车之家<br>-2|||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告|
|全民K歌<br>-2|||<li>局部广告-卡片广告,<li>全屏广告-弹窗广告|
|人民日报<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|人民日报<br>-1|||<li>局部广告-卡片广告|
|人民日报海外版<br>-1|||<li>局部广告-悬浮广告|
|人人视频<br>-1|||<li>开屏广告|
|上海公交<br>-2|||<li>局部广告-卡片广告,<li>功能类-退出软件时的确认弹窗|
|手机知网<br>-1|||<li>更新提示|
|四川航空<br>-1|||<li>更新提示|
|搜狐视频<br>-1|||<li>更新提示|
|淘宝Lite<br>-2|||<li>局部广告-关闭顶部[打开淘宝]横幅,<li>其他-关闭切换站点提示|
|腾讯体育<br>-1|||<li>开屏广告|
|天翼云盘<br>-2|||<li>全屏广告-首页弹窗广告,<li>更新提示|
|完美世界电竞<br>-2|||<li>开屏广告,<li>权限提示-通知权限|
|网易大神<br>-3|||<li>更新提示,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限|
|网易新闻<br>-2|||<li>权限提示-通知权限,<li>分段广告-首页信息流广告|
|微博极速版<br>-2|||<li>分段广告-信息流广告,<li>评价提示-APP评分弹窗|
|文心一言<br>-1|||<li>更新提示|
|稀土掘金<br>-1|||<li>更新提示|
|小爱视觉<br>-1|||<li>更新提示|
|小米游戏服务<br>-1|||<li>更新提示|
|学习强国<br>-2|||<li>更新提示,<li>权限提示-通知权限|
|央视新闻<br>-2|||<li>局部广告-卡片广告,<li>功能类-个性化推荐弹窗|
|永辉生活<br>-1|||<li>全屏广告-红包弹窗|
|优衣库<br>-2|||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>更新提示|
|有道云笔记<br>-1|||<li>局部广告-卡片广告|
|涨乐财富通<br>-3|||<li>全屏广告-首页弹窗广告,<li>更新提示,<li>局部广告-右侧悬浮广告|
|掌上穿越火线<br>-2|||<li>全屏广告-首页活动弹窗,<li>更新提示|
|中国军号<br>-2|||<li>开屏广告,<li>局部广告-右侧悬浮窗|
|中信银行<br>-4|||<li>更新提示,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限,<li>局部广告-理财产品悬浮广告|
